[星のように煌めく]
[第二十二話]
もう一度 医者に聞きに行こう
母さん
足はどうだった？
付
大丈夫か キャプテン
みんな 安心して
医者によると
軟部組織の打撲だそうよ
骨に異常がないか確認するために
ここでCTを撮るのを待ってるの
あの文成業め
呼ぶんじゃなかった
文成業のやつ
本当に性根が腐ってる
先生
私たちはこれからどうすれば…
どうするって
あなたたちがどうするか
それとも文成業と
どう付き合うかってこと？
後者だ
もうあいつとサッカーしたくない
いいやつじゃない
智会
いいやつじゃないは言いすぎよ
でたらめを言わないで
じゃあ さっき彼は
悪いことをしたのに
なぜ謝らない？
あいつはただ平等に
俺ら一人一人を
どうでもいいと思ってる
だからこんなにやりたい放題で
結果がどうなろうと気にしてない
もうあいつとやりたくない
俺もだ
[病院建物]
僕もやりたくない
俺もだ
彼はチームでサッカーして
楽しくないし 嫌々やってるんだ
無理強いすべきじゃなかったのかも
誰がお前らなんかとサッカーするか
サッカーで頭を使えない
雑魚の集まりが
何だと？
秦敖
- 彼の態度を見てろよ
- そうだよ
付新書
私が対応する
文成業の様子を見てきて
文成業
私は大丈夫だ
先生は先に戻って
私はあなたのチームの顧問先生よ
はぐれちゃダメよ
チーム？
まだどこにチームがある？
あいつらはもう私を見捨てた
ご心配なく
一人で高鐵で帰れるから
ダメ
危ないわ
林先生
一人で大丈夫だ
先に戻ってください 林先生
どうだった？
レントゲンを見た医者が
しばらく安静にすれば治るって
無事でよかった
付 今度うちで串カツおごるぞ
お前に元気をつけろ
そんときは お前が付を背負え
俺がおごるから お前が背負え
いいぜ
付新書
大丈夫？
林先生
僕は大丈夫だ
文成業は？
まだあいつのこと気にするのか
一人で高鐵で帰った
もう遅いから
私たちも帰ろう
俺がやる コーチ
先生
俺たち これからも
サッカーを続けるのかな
どうしてそう聞くの？
一試合は負けたけど
まだたくさん試合があるでしょ
でも 一人足りない
これでもチームと言えるのか？
立て続けに11点も取られて
もしかして
俺たちには実力がないんじゃないか
認めたくないけど
確かに俺たちは弱すぎる
前途は多難で
凶だ
みんなそう思ってるの？
じゃなきゃどうしろって
現実と向き合わないとな
反対だ
続けるに決まってるだろ
続けるだけじゃなく
永川恒久をぶっ倒すんだ
だろ
いや
何か間違ってるか？
間違ってない
みんな 元気出して
私や先生がいるし
それにコーチも
こんなにすごいコーチが
いるんだから
きっとうまくいくわ
そうでしょ
そうだ
はい
あと２時間以上かかるから
少し寝て
運転手さん すみません
ライトを消してください
みんな寝よう
寝るしかないだろ
[文成業]
文くん 高鐵に乗れた？
乗れた
智会
起きて
着いた
先生 コーチ さようなら
気をつけて
先生 コーチ バイバイ
見て
なんてすてきな師弟愛なんでしょう
重くないか
コーチ やっぱり降ろしてください
足首は今休ませないと
サッカー人生に
取り返しのつかない
ダメージを残すぞ
サッカー人生か
コーチ
文成業は
自分のサッカー人生を
大事にしてると思う？
なぜそう聞く？
今のあいつを見てると
勝手なプレーをして
約束の戦術を全く守らない
チームに仕返ししてるのか
それとも僕に仕返ししてるのか
あなたに仕返し？
あなたたち２人
私たちの知らない確執でもあるの？
ない
ただ聞いただけ
あいつは自分も
サッカーもなめてると思うんだ
そうだ 林先生
家に帰ったら おばあさんに
うっかり捻挫したって
言ってもらえないか
でも毎日の状況は私に教えて
もしひどいようなら
病院で再検査しないと
こういう時は無理しちゃだめ
はい 林先生
今日は本当に疲れた
でも あの子たちは
もっと大変だったはず
まさか
来る時は下り坂で
帰りは上り坂だったなんて
疲れた
疲れたし お腹もすいた
私は平気だ
力を貸せる
じゃあ お言葉に甘えて
勝てるとは思ってなかったけど
あんなにひどく負けるとは
スポーツの世界は
こんなふうに残酷なんだ
林先生は彼らを指導するのを
後悔してる？
それはない
じゃあ
諦めるのか
それも絶対にない
道のりはまだ長い
手を貸してあげる
ねえ
彼らがあんなに落ち込んでいたら
このまま解散しちゃわないかな
そこのお兄さん お姉さん
腕輪はいかが？
茉莉の腕輪だよ
茉莉の腕輪 いい香りだよ
♪ 夜が指の隙間を抜ける ♪
何でこれを買うの？
♪ 冴えた冷たさを 抱く ♪
♪ ひとり 心をつぶやく ♪
♪ 偶然の夜風に別れを ♪
茉莉 茉莉
離別をしない
♪ ジャスミンと暮春まで ♪
♪ 香りは静かに薄れる ♪
私は多くのチームを指導してきた
♪ 美しさを夢見た ♪
本当に打ち解けるのは
♪ 悔いが募ることも
受け入れる ♪
たいてい大ゲンカの後なんだ
だから解散はしない
♪ 陽だまりを見つめて ♪
♪ 舞う塵の中で ♪
♪ 真剣さを失わずに ♪
それに
もう一つ理由がある
♪ 幸せの才能 ♪
何？
林先生がいるからだ
♪ 雨とぬくもりを分け合う ♪
私？
君は彼らを強制したことはない
♪ 静かにその旅を感じる ♪
優しく接することで
彼らの本心に気づかせ
♪ 蛍火のように儚く ♪
自らコートに立たせた
♪ それでも美しいまま ♪
だから 彼らにとってコートは
ビジネスでもなく
♪ 答えを求めなくていい ♪
闘技場でもない
今日 大敗したが
♪ 終わりに迷いを残して ♪
コートにいる彼らは
まだサッカーしたい
♪ 誓いに頼らなくていい ♪
まだ勝ちたい
♪ 共にいると誓った夕暮れ ♪
彼らの心は
まだコートにある
♪ 永遠にこだわらず ♪
だから解散はしない
♪ 静かに別れを告げよう ♪
♪ 折り紙に隠された本音 ♪
ありがとう 王法
♪ 全ての折り目は美しさの証 ♪
一つお願いがあるの
どうぞ
あの子たちは私が支える
でも勝たされるのはあなたよ
分かった
言え
どこへ行ってた？
元入試担当官との
個別相談に行かせたはずだ
話をするだけで済むことなのに
約束をすっぽかすなんて
そのケガはどうした？
サッカーでやったのか
どうかしてるんじゃないか
そのとおりだ
もう一度言ってみろ
文成業
二流チームなんか
辞めろと言ったはずだ
お前は言うことを
聞かないどころか
ケガまでしてきた
バカじゃないのか
お前のためにバークレー校へは
コンピューターサイエンス専攻で
出願しておいた
サッカーなんて
願書に書いたところで意味はない
若いんだから
時間を無駄にするな
無駄になってくれたほうがいい
最初から留学なんてしたくなかった
何としても留学してもらう
お前はこの私 文芮鋼の息子だ
私の言うとおりにしろ
そうだ
私はあんたの息子だ
DNA鑑定で私があんたの
唯一の息子だと分からなければ
あんたにとって
私はただの赤の他人だったんだろ
あれは証明書の再発行のためだ
昔の話を
蒸し返すな
なんでだ
どれだけ冷酷な父親なら
10歳にもならない息子を
DNA鑑定に連れて行くんだ
この子です
坊や
今から口の中の細胞を採取するから
怖がらないで口を開けてね
徐さん
お願いします
はい
それは あんたが
私のことなんて一度も
気にかけたことがないからだ
少しもな
私がお前を気にかけていないだと？
文成業 お前を留学させるために
どれだけ時間と金をかけたと
思ってる？
それでもお前を
気にかけていないと言うのか？
じゃあ よく聞け
私は最初から
留学なんてしたくなかった
親の心子知らずだな
お前の同級生を見てみろ
お前みたいに恵まれた環境に
いるやつがどれだけいると思う？
感謝するどころか……
俺が望んだとでも思ってるのか？
二度とサッカーをするな
坊や 坊や
誰か倒れたぞ
- 坊や
- 息子
息子
息子 どうした？
先生 先生
- 私についてきて 早く
- 倒れた どこに行く？
星
どうしてここに？
会いに来たの
あの子たちの数学と物理の補習を
してくれてありがとう
今日 文成業は来てない
知ってる
今後も来ないかも
だからみんな
授業に集中できてなかったのね
彼らの話だと
文成業の代わりを探してるけど
まだ見つかってないみたい
これ
私のために？
これも あなたのために用意したよ
ほら 乗って
いい所に連れてってあげる
どこへ行くの？
乗れば分かるわ
ここよ
ここを覚えてる？
もちろん覚えてるよ
学生の頃 休みのたびに
ここで一日中座ってたよね
イケメンを盗み見したり
あなたがでしょ
ほら
見て これは何？
人形劇
子供の頃
人形劇が大好きだったでしょ
昔 よく隣に来て
おじいさんが
人形を彫るのを見てたよね
今も好き？
ずっと遊んでないわ
新年のごあいさつ
太陽がこの野原に昇る
ここずいぶん変わったわね
そうかな
鞠礼と林晚星は
今も一緒に遊んでるじゃないの？
こっちおいで
ありがとう 礼ちゃん
ここに
やってみてよ
封印解除
過去は絶対に変えられないし
消すこともできない
でも未来は目の前にある
安心して
林晚星は前を向いて進むから
いい子
じゃあ上まで送るね
その必要はなさそうね
‐ さようなら
‐ 気をつけてね
夜のランニング？
違う
帰りが遅いぞ
礼ちゃんが元気のない私を見て
ある場所に連れてってくれたの
まだ彼らのことで
先が見えないと思ってる？
♪ 二つの魂が寄り添って ♪
どういうこと？
名コーチ様のご高説は？
♪ 静かな引力に導かれ ♪
♪ 君のすべてで ♪
♪ 私の孤独な心を
癒してくれた ♪
チカチカしてる
星だと思えばいい
♪ 言葉はそっと ♪
お願いしてみたら？
♪ 優しい川のように流れて ♪
♪ 蛍のあかりが ♪
♪ 柔らかな夢へと舞い降りる ♪
♪ 夜通し語れば
夜風も静かに眠ってゆく ♪
私は
チームのみんなが一つになって
みんなで勝ち進めますように
♪ この長い道を ♪
私は諦めたくない
♪ どこまでも歩いていこう ♪
♪ そっと拭ってあげる ♪
♪ その瞳に浮かぶ迷いを ♪
♪ 胸の奥で秘められた
温もりを呼び覚ます ♪
♪ 人生は一人で歩き始め ♪
♪ 孤独な道を進んでゆく ♪
♪ だけど運命が温もりを運び ♪
[ＱＲコード決済]
[読み込み中]
[支払い]
♪ 帰る場所を照らしてくれた ♪
じゃあ王コーチに感謝しとくわ
♪ 愛とはただ ♪
行こう
しばらく家には帰らない
♪ 初めて出会った
一瞬のまなざしじゃなく ♪
いい所に連れてってやる
♪ 抱きしめ合うときの
揺るがぬ勇気 ♪
おばあさん
先生
おばあさん お邪魔します
付新書に会いに来ました
いるわよ
どうぞ
おばあさん ありがとうございます
お邪魔します
足の具合はどう？
だいぶ良くなった
実は今日
相談があって来たの
秦敖たちが
文成業を諦めて
控えの選手を探すつもりなの
先生
その件はもう考えた
彼がわざとぶつかってきたか
どうかは気にしていない
知りたいのは
彼が本気で勝ちたいかだ
僕は勝ちたくない人と
一緒にサッカーをしたくないんだ
チーム全体の足を引っ張るから
その件は
後でチームの反省会で話そう
私と林先生が今日来たのは
別のことを聞きたくてね
君と文成業の間には
何か解決してないしこりが
あるんじゃないか？
ずっと君たちを見てきた
文成業は君をすごく気にしてる
だが
何か思うところがあるようだ
付新書
正直に話して
試合の前に
文成業と何かあったの？
もう一つ知りたいのは
なぜ文成業は
君の挑発に乗りやすいのか？
それは子供の頃の話だ
あの日が彼の誕生日なら
なぜ行かなかったんだ？
その
その日は
両親が…
いいんだ
言いにくいなら
言わなくていい
でも ひとつだけ
知っておいてほしいことがある
文成業がサッカー部に入り
君に突っかかってくるのは
サッカーが好きという以外に
君の答えを求めているからだ
彼は君の答えが欲しい
それは彼にとって
すごく大事なことなんだ
林先生ならこう言うだろう
話さないのには理由があるんだと
だが私は今日
君を追い詰めるために来た 付新書
文成業はなぜをすごく気にしてる
彼は反社会的人間じゃない
ただ意固地で孤独なだけだ
君の沈黙は
彼にとって残酷なんだ
付新書 分かってる
君が一番チームのことを
思ってるって
話したくないのは
きっと理由があるのよね
でも君がケガをした日
彼もひどいケガをした
それなのに 病院に駆けつけて
君の診断結果を待ってたの
機会があったら
ちゃんと話し合ってみて
ゆっくり休んで
夜は何も考えるな
じゃなきゃ
一杯どう？
付新書は結局
あの理由を言わなかったわ
彼にとっては
重すぎたのかも
でも文成業との
わだかまりが解けない限り
チームには
時限爆弾があるも同然だ
だからって これ以上
問い詰めるのはダメよ
追い詰めたら
もっと殻に閉じこもっちゃう
新しい方法を考えないと
一度 立ち止まらせるべきかも
相手を見ず
恨みも忘れ
原点に戻って
なぜ自分がコートに立っているのかを
思い出させる
初心を忘れなければ
最後までやり遂げられるよね
やってみるわ
伝えてみる
[野人部落]
皆さんに考えてほしい
宿題を出します
ありのままの気持ちで
一つの質問に答えてください
サッカーは
一体何のためですか
１週間の時間をあげるから
答えを聞かせて
少しは効果があるといいけど
どうやら全員そろわないと
あの子たちは来ないみたいだね
宿題も出さないし
本当に何の役にも立たない
気持ちは分かる
10人のチームでは不完全だから
[グループB
第３ラウンド の試合日程：日曜日]
[午後２時
宏景八高VS春城鑫鵬中学校]
[第３ラウンド
グループB グループステージ]
[グループB グループステージ]
[宏景八高VS春城鑫鵬中学校]
春城鑫鵬との試合日程が
決まった
もし10人で試合に出たら
負けは確定よね
特にチームの心が
一つになっていない今
私に任せて
林先生
[野人部落]
コートに集合 今すぐ
コーチ こんにちは
コーチ
- コーチ こんにちは
- コーチ
コーチ
試合日程は見ました
次 負けたら敗退です
10人じゃ勝てません
いっそ
練習やめませんか
俺たち弱すぎます
さあ
試合しよう
こっちだ 早く奪え
コーチ 行け
キャリーして
誰か行って
止められない
戻る
私もいる
コーチ 後ろにいる
コーチは神だ
- 一緒に
- わかった
- コーチ ボールを受け
- 行け
コーチ 強すぎ
追いつけない
馮鎖 頼んだ
勝った
そっちだ
早く コーチを止めて
速い
ナイスパス
‐ ナイスパス
‐ まるで誰かに運ばれて勝利したような気分だろ
コーチ 速すぎ
全然反応できない
コーチ マジですごいな
全然守れない
全然無理だ
コーチ 今のシュート
かっこよすぎます
すごすぎます コーチ
コーチは攻撃だけで守備がいらない
うちのチームに
コーチみたいな人がいれば
永川恒久に負けるはずない
コーチがフォワードをやればいい
誰に言ってる
僕たちにはこんな人がいる
冗談だろ
どうやら付新書は分かったようだな
ビデオは用意してある
帰ってゆっくり見るといい
みんな 文成業の
ポジショニングを見ろ
文成業はでたらめに
蹴ってないようだ
- 自分でやった
‐ 相手の次の動きを
すぐに予測を立った
- 確かに
‐ そうだな
今日のコーチの動きと
同じじゃないか
あの時 彼にパスしてたら
決まってたかもな
すごいぶつかり方だ
足が
- 付
‐ 彼はジャンプしてボールをブロックしそうだ
‐ そう見える
付も突っ込んできたのに
気づかなかったのか
- 確かに
- たぶん気づいていない
じゃあ 誤解だったのか
最後のあの一発は
わざとじゃなかったんだな
絶対にわざとじゃない
前半で文成業がぶつかられた時も
付と同じくらいひどかった
そうだな
違う
何かあったなら なぜ言わないんだ
彼が言ったところで
俺たちは聞かないだろう
何を言ってもな
畑仕事の練習の時は仲良くしたのに
一緒に写真まで撮っただろ
そうそう
確かにな
僕のせいだ
お前に何の関係がある？ 付
でしゃばらないでくれ
文成業を連れ戻す
明日 僕が行く
直接会って話してくる
すまなかった
話がないなら食事にする
外で話さないか
外で待ってる
話せ
その…
チームに戻ってこないか
みんな分かったんだ
お前がでたらめに
プレーしてたんじゃないって
僕たちが誤解してた
みんな後悔してる
つまり みんなの代わりに
私を呼び戻しに来たのか
戻ってきてくれ
チームにお前が必要だ
私がチームにいないと
バカな仲間は困っている
サッカーもできない
だから私に頼みに来たのか
彼らはバカじゃない
そうだな
バカじゃない
私がバカだった
諦めろ
私は戻らない
文成業
もし僕たちの
子供の頃のことを気にしてるなら
前は頑なに話さなかったくせに
今になって
あいつらのために話すのか
聞きたくない
文成業
放せ
私を見捨てたんじゃなかったのか
悪かった
秦敖
前に私を殴ろうとした
勢いはどうした
今さら弱気になるのか
臆病者
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪